

(Gerenciar, instalar, está falando que é fazer na "mao")

3. ACL - Não lembra nada

4. Se voce nao permitir, ele nao executa, ordem das regras influencia, regra de negação.

Create famous blacklist, i have a rule 9 what don't allows execute such command.


DynamoDB é o banco mais "configuravel" pela AWS (não gerencia nada, só sobe dados)


Se voce fica muito tempo sem fazer conexao no banco, ele entra em standby, serveless.


Palavras chaves

EBS - HD - Armazenamento de bloco
EFS - SERVIDOR LOCAL - Armazenamento de bloco 
Auditoria - CloudTrail (Log de segurança)
Funcionamento - CloudWatch (Métricas)
Lambda - nano serviços

Object Storage - S3
Block Storage - EBS e EFS
Storage Gateway

Desacoplamento - AWS SQS - Serviço de mensageria // Quill (Fila) S de SMS (Mensagem) (Sistema de fila simplificado)



Segurança de responsabilidade


1. Gerenciamento de patches np sistema operacional de instância do EC2
2. Configurações de grupo

-------


S3 sem limite de armazenamento de dados.

-------

Escalamento automatico

Excluir recursos com base na demanda. 

----

Elastic load balancer <- Primeiro a tomar o ataque DDoS

É usado para distribuir tráfego para várias instâncias do EC2


------

Serviço que fornece recomendações de otimização de segurança de infraestrutura

AWS Trusted Advisor
